Projektkriterien:
- alle Funktionen und Module und Klassen müssen Docstrings nach z.B. Google (Docstrings) haben (20%)
- alle Funktionen sowie Klassen müssen jeweils 2 Testbeschreibungen haben (10%)
- Eigenleistung: geeignetes Logverfahren suchen und anwenden (10%)
- Codequalität und Stil (20%)
- Funktionalität (20%) (requirement Information --- welche Module Frameworks/Versionen/OS ... )

weitere Kriterien (20%)
- wir wollen am Ende kein kundenfähiges System... 
- Besondere Bemühungen + Aufwand + Elemente (Sound, Grafikdateien, Gameplay, ... )
- UI/UX (Intuitivität)
- Teamgröße berücksichtigen (pi mal Daumen max. 48 Stunden pro Person Aufwand)

Bonuspunkte: --- (optional) - Copy+Paste vs. Eigenaufwand